Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Шио
Бұл сен туылмай тұрып...
Бұл сен туылғанға дейінгі оқиға.
Анам мен әкем алғаш рет мен орта мектепте жоғары сыныпта оқып жүрген кезімде сөйлесті.
Сіз бірінші рет кездестіңіз бе?
Аа, біз әлі бір-біріміздің атын да білмедік.
Иә, иә...
Анпан
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Маған бұл өте ұнайды.
Бірақ ештеңе...
Мен өзгермей тұра алмаймын
Барлық қызықты және қуанышты нәрселер...
Барлығы өзгермейді.
Сіз бұл жерді әлі де жақсы көре аласыз ба?
Тек оны табыңыз.
Тек келесі қызықты нәрсені немесе сізді бақытты ететін нәрсені табыңыз.
Жүр, кеттік.
Әкелеріміз осылай танысқан.
Анам басқа оқушылардан бір жас үлкен болатын.
Бұл не?
Неге мұндай жерде түскі асты жалғыз ішесің?
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Жоқ, айтайық...
Маған өте ұнайды.
Бұрын сөйлесетін адамдарым, жақсы дос болатын мұғалімдерім болды.
Бірақ қазір...
Бірдеңе болды ма?
Өткен жылы мектептен ұзақ үзіліс алдым.
Сонымен...
Бұл көшірме болды ма?
Иә, ол көшірілді.
Мен білетіндердің барлығы мектеп бітірді
Менің қазіргі мектебімде мен танымайтын адамдар көп...
Мен өзімді Таро Урашима сияқты сезіндім
Әкем мектепте шеттетілген.
Бірақ мен анаммен кездескеннен кейін
Бірте-бірте көп нәрсе өзгере бастады.
Анам спектакль қоймақшы болды.
Бірақ алдымен мектептегі драма үйірмесін қайта жандандыруым керек болды.
Әкем саған да көмектесті, солай ма?
Иә
Анамның еңбек еткені сонша, мен оны жалғыз қалдыра алмадым.
Сол кезден бастап мамам Данго отбасын жақсы көрді.
Ушио мен де сені жақсы көремін, солай ма?
Ұнады
Анам жалғыз жаттығады.
Мен көргім келген пьеса болды.
Мен сені алып кетейін бе?
Бұл қаладағы тілектер орындалатын орын
Содан кейін достар жиыны басталды.
Біріншіден, маған көмектескен адам Энн Фудзибаяши болды.
Сіз білесіз бе? Мен сенің балабақшаңның тәрбиешісімін.
Жоқ, мен...
Өйткені, мен сенімен кездесіп жатқан жоқпын.
Ал Муку бар...
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз
Тыңдаңыз!
Жарайды, ол бала, сондықтан мен оның мұндай нәрсеге неге қызығатынын түсінемін.
Содан кейін оның сіңлісі Фудзибаяши Рю
Ол әкемнің сыныбының президенті болды.
(The Bow and Arrow енді жоқ)
Мен де мұқият тыңдаймын.
Ол драма үйірмесіне ұқсай бастады.
Қыздар генетикалық деңгейде болжауды ұнатады.
Мектептегі ең ақылды қыз да бізге қосылды.
Котоми Ичиноза
Негізі ол әкемнің бала кезден досы болған.
Сиқырлы…
Басқа да көптеген адамдар болды.
Томойо Сакагами, екінші курс студенті
Жол жалғасуда
Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық, бұл уәде.
Жатақханадағы анасы Мисае Сагара
Сондай-ақ, үнемі анықтамалық бөлмеде болатын және маған кеңес беретін Юкин Миядзава.
Миядзава маған осы қалада өткен аңыздарды айтып берді.
Бақытты адамға нұр шары пайда болады
Алсаң тілегің орындалады дейді.
Юхэй ағай ше?
Иә, ол сонда болды.
Бұл ер адамдар ойнайтын махаббат деп аталатын ойын
Менің ойымша, бұл баланың махаббат ойыны.
Оны футбол клубына қайтару
Сіз сіңліңіз Мэймен қатты жұмыс істеп көрдіңіз бе?
Егер ол үшін болмаса
Мүмкін әкем анамды кездестірмей тұрып мектепті тастап кеткен болар.
Жолдарымыз алшақ болғанымен
Әлі де анда-санда бас қосып тұрамыз.
Осы жаңа жылда да барлығы менің үйіме келді.
Сіздің де есіңізде
Драма үйірмесі жанданғанға дейін көп оқиғалар болды.
Мысалы, Юсуке Йошино мен Кимиконың үйлену тойы.
Кимиконың ауруханаға түскен қарындасы болды.
Бұл сіздің досыңыз Фуко-чан.
Клуб мүшелері ғана емес
Маған да қамқор болатын мұғалімді табу керек болды.
Хор клубымен Юкимура-сенсэйге қатысты дау болды.
Хорды сендіру
Мен бір рет баскетбол клубына қатысып көрдім.
Соңында Анзу, Сунохара және т.б.
Әртүрлі адамдар көмектесті
Драма үйірмесі ақыры өз жұмысын қайта бастады.
Бұл жолы мәселе әкемнің өзінен шықты.
Әке, ұйықтағың келсе, жату керек.
Сәлем әке
Бұл Томояға тағы да қиындық туғыза ма?
Ол кезде әкем мен әкем онша жақын емес еді.
Мен үйден шығып, анамның үйінде тұрдым.
Қош бол, әке
Менің наным...
Сәл күте тұрыңыз...
Оның сатылмай қалуы заңды еді.
Мына анада бала бар ма?
Әкесі әдепті болар деп үміттенемін.
Эй
Не?
Сіз мен айтпауым керек нәрсені айттыңыз.
Санаэ-сан мен Аккиді түсіндірудің қажеті жоқ.
Аккидің өтініші бойынша бәріміз бірге бейсбол ойнадық.
Сана да, Акки де әкесін үйлеріне басынан қарсы алды.
Әкем отбасы дегеннің не екенін түсінбеді.
Басында біраз абдырап қалдым.
Бірақ Санаэ-сан мен Акки мені абайсызда бақылап тұрды.
Анам әлсіреп, кейде қызуы көтеріліп, төсек тартып жатты.
Санаэ-сан мен Акки анасын қатты бағалайтын.
Шындық қашанда қатал.
Мектеп мерекесі жақындап қалды
Әкелер спектакльді нақты көрсетуге қызу дайындықты бастады.
Алайда соңғы сәтте күтпеген мәселе туындады.
Бұл фото...
Ескі альбомдар мен күнделіктер шықты...
Оказаки мырза, мен білмедім.
Әкем ойнайтын.
Бірақ мен үшін...
Екеуіміздің де өз арманымыз бар...
Жоқ, шымылдықты түсірейік.
Армандарың орындалсын, Нағиса!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл да тағдыр ма?
Нағиса
Сен ақымақсың ба?
Баланың арманы – ата-ананың арманы.
Тек оны жүзеге асыру керек.
Біз сіздің армандарыңызды орындауыңызды армандаймыз.
Біз арманымыздан бас тартқан жоқпыз.
Біз өз арманымызды сіздің арманыңызға айналдырдық
Ата-ана осындай.
Отбасы деген осындай.
Сол күннен бері...
Нан пісіріп жатқанда...
Біз өмірімізді осыны аңсаумен өткізіп келеміз.
Егер сіз мұнда сәтсіздікке ұшырасаңыз, біз депрессияға түсеміз.
Эй!
Бұл үлкен жауапкершілік!
Сіз...
Мен сені алып кетейін бе?
Осы қаладағы тілектер орындалатын орын
Мені де өзіңмен бірге ала кет, Нағиса.
Біз...
Сахналық қойылым үлкен табысқа жетті.
Әңгіме не туралы болды?
Бұл біткен дүниеде өмір сүретін қыз туралы әңгіме.
Мен әңгіменің атын да, авторын да білмеймін.
Оқиға да, соңы да жұмбақ.
Анам кішкентай кезінде
Ол бұл біреу айтып берген оқиға болуы мүмкін деді.
Қызығы сол,
Әкем де бұл оқиғаны есіне түсіретін сияқты.
Хмм.
Ал ана мен әке
Содан бастап біз мәңгі бірге жүруге уәде бердік.
Мен оқуды бітірмес бұрын бір қорқынышты оқиға болды.
Анам ауырып, оқуды бітіре алмай қалды.
Әкем де шошып кетті.
Жылды да қайталауым керек еді ғой.
Томоя-кун
Осындай нәрсеге байланысты тоқтап қалсаң жақсы емес.
Егер алға жылжам десең, алға жылжу керек.
Томоя, жалғастырыңыз.
Оқуды бітіргеннен кейін біраз уақыттан кейін
Папа Сана мен Аккиге көмектесті.
Бірақ мен мұны мәңгі жасай алмайтынымды білдім.
Сондықтан мен Йошино мырзадан жақсылық сұрадым.
Мен электрмен жұмыс істейтін компанияда жұмыс істеуді шештім.
Әрине, менде алғашында көптеген сәтсіздіктер болды.
Менің бұрынғы әкем оны жек көретін шығар.
Бірақ мен қалай болса да жалғастыра алдым.
Анамның қолдауына рахмет
Йошино мырзаға және компаниядағы адамдарға әкеме көмектескені үшін рахмет.
Анам да көп жұмыс істеп, мектепке баруды жалғастырды.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Осы кезде әкем үлкен компанияға көшіп жатыр деген әңгіме болды.
Бірақ әртүрлі себептермен нәтиже болмады.
Әкемнің қолын созайын деп жатқанда қолдау көрсеткен ана болды.
Сол кезде мен анама ұсыныс жасадым
Бірақ біз бірден үйленбедік.
Анам қайтадан ауырып, бітіру рәсіміне қатыса алмады.
Бірақ бәрі жиналып, анама диплом тапсыру рәсімін өткізді.
Анам мен әкем көп ұзамай үйленді.
Әкелер ерлі-зайыптылар болды
Содан кейін ананың құрсағында сәби дүниеге келді.
Шио, бұл сен туралы.
Бірақ анамның күші жетпеді.
Сен дүниеге келгенше қиын болды.
Дәрігер маған босану кезінде кейбір қауіптер болатынын айтты.
Мен Нағисаға әлі айтқан жоқпын.
Маған ғана айтты
Мазасыздықтан депрессияға ұшыраған әкеме.
Ақки маған өткен оқиғаны айтып берді.
Ауыр дертке шалдыққан анамды жасыл орап алды...
Мен білмей тұрып, анам аман қалды.
Бұл оқиға.
Шио?
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Менің біртүрлі есте сақтау қабілетім бар
Мен Ушиоға әлі айтқан жоқпын.
Ол бір рет туылған.
Сол жадта
Нагиса Ушио дүниеге келгенде қайтыс болды.
Мен Кога отбасынан Ушиоға қамқорлық жасауды өтіндім.
Жалғыз өмір сүрді
Ал Ушио бес жаста болған жаз
Тура Санае жоспарлағандай саяхаттау
Соңғы баратын жерде...
Әже маған көп ертегі айтып берді.
Мен жаңа ғана Ушиомен сөйлескен сияқтымын.
Бұл мен туылғанға дейін болған оқиға.
Қазір әкем анасына оралды.
Бір күні Шионы қайта көрейін деп ойлаймын.
Ал біз бірге тұра бастадық.
Шио балабақшасының тәрбиешісі Анзу болатын.
Усио да Фукомен дос болды.
Барлығы бір қалыпты жүріп жатты.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Не болды? Шио
Пи
Мен мұны жалғыз жасай алмадым
Иә?
Не болды, Ушио?
Мен жаман түс көргендей болдым.
Әрине Шионың жағдайы жақсы.
Менде ешқашан ауыр ауру болған емес.
Бірақ сол дүниенің толқыны
Мен дәл осылай тұра алмадым.
Содан бірдеңе болды
Оянсам, дәл алдымда Нағиса тұр.
Мен бес жыл бұрын Ушио дүниеге келген күнге оралдым.
Бұл біртүрлі әңгіме.
Бірақ бұл шынымен де болды деп ойлаймын.
Нағиса екеуміз осы қалада таныстық
Шио осы қалада дүниеге келген
Мен бұл қалада көптеген адамдарды кездестірдім.
Мен бұл қалада көп тәжірибе алдым.
Біз көп адамдармен бір-бірімізге қолдау көрсетіп, өмірімізді жалғастырамыз.
Осы қалада
Фуко Шио
Мен суық тиіп қаламын.
Оянатын уақыт келді
Шио-чан
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Фу-чан
Тезірек үйге қайтайық
О, өтінемін, мені өлтірме
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory